Repository: TimRowe/Rdp
Catalog: src/Rdp.Resources/Globalization/ResError.*.resx
Languages: zh_tw

# ErrDesc
source: 访问出错,请联系管理员!
zh_tw: 訪問出錯,請聯繫管理員!

# ErrDesc1
source: 会话过期,请重新登陆!
zh_tw: 會話過期,請重新登陸!

# ErrDesc2
source: 获取IP失败,请联系管理员!
zh_tw: 獲取IP失敗,請聯繫管理員!

# ErrDesc3
source: 暂无分行可以进行登陆!
zh_tw: 暫無分行可以進行登陸!

# ErrDesc4
source: 连接服务器失败,请联系管理员!
zh_tw: 連接伺服器失敗,請聯繫管理員!

# ErrDesc5
source: 无权访问该页面!
zh_tw: 無權訪問該頁面!

# PageNotFound
source: 找不到网页!
zh_tw: 找不到網頁!

# QuickClose
source: 关闭本页面
zh_tw: 關閉本頁面

# QuickJump
source: 快速跳转
zh_tw: 快速跳轉

# Remark1
source: (注: 5秒后,页面会自动关闭)
zh_tw: (注: 5秒後,頁面會自動關閉)

# Remark2
source: (注: 5秒后,页面会自动跳转)
zh_tw: (注: 5秒後,頁面會自動跳轉)

# SystemError1
source: <h2>系统错误：</h2><hr/>系统发生错误，错误编号为：
zh_tw: <h2>系統錯誤：</h2><hr/>系統發生錯誤，錯誤編號為：

# SystemError2
source: 。该信息已被系统记录，请稍后重试或与系统管理员联系。<br/>错误地址：
zh_tw: 。該資訊已被系統記錄，請稍後重試或與系統管理員聯繫。<br/>錯誤位址：

# SystemError3
source: <br/>错误信息： <font class=""ErrorMessage"">
zh_tw: <br/>錯誤資訊： <font class=""ErrorMessage"">

# Tooltip
source: 温馨提示
zh_tw: 溫馨提示

# Tooltip1
source: 系统温馨提示您:
zh_tw: 系統溫馨提示您:
